Anirudh, kamu bisa mengatakan
apa saja tentang Tejas.
Anda punya hak itu.
Namun tidak wajib bagi kita
untuk mempercayai hal tersebut.
Anda telah dicuci otak.
Itu sebabnya kamu berkata begitu.
Apakah Anda melihatnya diculik?
Benar-benar?
Misalnya, Himalaya
ada di suatu tempat.
Saya belum melihatnya.
Apakah itu berarti
tidak ada Himalaya?
Ani, kamu sudah
melakukan banyak kesalahan.
Tidak lagi.  Kamu
telah menipu Arshi lagi.
Anirudh, pembicaraan besar
seperti itu tidak cocok lagi untukmu.
Saya belum mengatakan apa pun.
Tidak besar dan tidak kecil.
Saya juga tidak selingkuh dari Arshi.
Ani, setelah banyak hal
terjadi, menurutmu begitu?
Saya pasti merasakannya.
Namun ada beberapa orang
yang mencoba menipu Jhanak.
Dia datang ke sini
untuk mengikuti ujian.
Dia ingin memiliki
kehidupan tanpa beban.
Tidak ada syarat dia harus
menikah dengan Tejas.
Itu adalah keputusannya
dengan siapa dia ingin bersama.
siapa yang ingin dia nikahi.
Tapi Tejas menikahinya
dengan paksa.
Tejas mengancamnya
bahwa dia akan
membunuhku jika dia
tidak menikah dengannya.
Apa?
Dan ini tidak akan terjadi jika
Jhanak setuju untuk menikah.
Oke, baiklah.  Katakan padaku, Ani.
Mengapa Tejas memeras
Jhanak tentangmu?
Hanya Jhanak yang bisa menjawabnya.
Kak Arshi, kalau ada yang aku kenal
sedang dalam bahaya
maka saya akan melakukan apa
pun untuk menyelamatkan hidupnya.
Dan itu tentang
kehidupan Pak Anirudh.
Pak Anirudh banyak membantu
saya.  Dia mendukung saya.
Saya hidup hari ini
hanya karena Pak Anirudh.
Tuan Anirudh telah melakukan
banyak kebaikan padaku.
Bagaimana saya bisa melupakan
kontribusi Pak Anirudh
dalam hidup saya?
Katakan padaku, Suster Arshi.
Apa yang dapat saya lakukan?
Bolehkah aku
menyuruh Tejas untuk
menembaknya tapi aku
tidak akan menikahimu.
Kak Arshi, aku telah
menyelamatkan nyawa calon suamimu.
Kak Arshi, bukannya berterima
kasih padaku, malah menyalahkanku?
Ani, beritahu aku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jhanak ada ujian di sini.
Saya akan kembali
dalam beberapa hari.
Tapi dia mendapat
perlindungan polisi, bukan?
Saya juga mendapat perlindungan
polisi ketika saya datang ke Srinagar.
Suster Arshi, anak buah Tejas
masih menculikku dari stasiun
Bibi Shrishti, izinkan aku
memberitahumu sesuatu.
Anda telah melakukan kesalahan total.
Anda seharusnya tidak membantu Tejas.
Jhanak telah mengajukan
pengaduan ke polisi.
Jika Anda terlibat
kamu akan mendapat masalah.
Apa maksudmu?
Bukan masalah besar untuk
mengambil catatan panggilan.
Itu akan dibuktikan
dalam sebuah contoh.
Anirudh, kamu..
Ini bukan cara yang
tepat untuk berbicara.
Lihat, dengan siapa kamu berbicara.
Lihat siapa yang ada di depanmu.
Bagaimanapun juga, perusahaan itu penting.
Bibi, kenapa kamu tidak
memberitahunya
mengapa kita ada di sini?
Kami tidak akan membuang waktu lagi.
Anda datang untuk menyelamatkannya di sini.
Dia mematuhimu.
Dia menolak untuk menikah
dan pernikahannya dibatalkan.
Sekarang fokuslah pada pernikahanmu.
Benar-benar?
Maukah Anda memberi tahu saya
sekarang di mana saya harus fokus?
Anirudh, ada sesuatu yang mencurigakan.
Anda adalah menantu kami.
Anda mungkin mempunyai masalah dengan saya.
Apakah kamu tidak punya
masalah dengan ibu dan keluargaku?
Mengapa kamu tidak datang ke rumah
kami?  Anda adalah menantu kami.
Keluarga yang bisa
begitu jahat pada gadis lugu
mereka bisa menjadi
keluarga calon istri saya
tapi bukan milikku.
Anirudh, perhatikan kata-katamu.
Apakah ini cara untuk berbicara?
Saya mengatakan apa yang saya rasa benar.
Anirudh, bagaimana menurutmu?
Jika Anda tidak pergi
menemui kerabat saya
apakah saya akan peduli?
Anda tidak akan melakukannya.  Saya tahu itu.
Jadi saya tidak perlu pergi.
Tapi kamu di sini sekarang.
Dan ada sebuah kuil terkenal.
Kami semua ingin kamu dan
Arshi menikah di kuil yang sama.
Apakah kamu punya masalah?
Kapan saya mengatakan
bahwa saya punya masalah?
Saya tidak mengatakan
bahwa saya tidak akan menikah.
Baiklah kalau begitu.
Suatu kali Anda mengadakan pernikahan palsu.
Sekarang kompensasikan
dengan pernikahan sungguhan.
Lal, kita tidak punya waktu.
Kita harus melakukan persiapan.
Ayo pergi.  - Ya.
Saya akan ikut.
Saya harus pergi berbelanja.
Saya akan mengambil
perhiasan juga.  Tante.
Shrishti, mobilnya ada di luar.
Pulanglah setelah kamu selesai.
Oke, Saudaraku.  - Datang.
Ayo pergi.
Ani, kita akan ke
tempat Shrishti.
Ikutlah dengan kami.
Tidak, maaf, saya tidak bisa melakukan itu.
Saya sudah membayar hotelnya.
Saya akan tinggal di sini.
Jhanak, mereka sudah selesai
dengan apa yang mereka katakan.
Ini akan terus berlanjut.
Pergi dan persiapkan ujianmu.
Pergi.
Jhanak.
Anda juga diundang di
pernikahan saya besok.
Anda akan datang, kan?
Kak Arshi, aku akan melakukannya.
Bagaimanapun juga, Anda akan
menikah dengan Tuan Anirudh.
Saya pasti akan datang.
Bolehkah saya pergi sekarang?
Sampai berjumpa lagi.
Anjana, suasana hatiku sedang tidak bagus.
Saya tidak suka keluar sama sekali.
Saya pergi ke pasar di
pagi hari untuk formalitas.
Dia dulu tinggal di rumah ini.
Rumah itu dulunya ceria.
Dia tidak pernah menolak
atau menyinggung siapa pun.
Sudah lama sekali aku
mendengar suaranya.
Tuhan tahu apa yang dia lakukan.
Saya selalu berdoa kepada
Tuhan untuk keselamatan Jhanak.
Tidak ada seorang pun di dunia
ini kecuali Tuhan untuk Jhanak.
Kalau tidak, akan banyak
orang yang ingin menyakitinya.
Saya juga takut
tentang itu, Anjana.
Tejas sangat berbahaya.
Jhanak harus tetap waspada.
Dia harus masuk ke dalam perangkapnya.
Tejas tidak dapat melakukan apa
pun baik saat ini maupun di masa depan.
Namun mereka berada dalam masalah besar.
Apa maksudmu?
- Tidakkah kamu tahu?
Drama yang terjadi di sini.
Putramu, menantu perempuan
kakak dan adik
iparnya tertinggal.
Choton, aku tahu, tapi
mungkin kakakmu tidak.
Saya pikir begitu.  Ibu dan ayah
mungkin juga tidak menyadarinya.
Tapi apa yang terjadi?
Saudaraku, semua orang berangkat
ke Srinagar dengan penerbangan pagi.
Srinagar?  Tapi kenapa?
Untuk menangkap
basah Ani dan Jhanak.
Untuk merusak ujian Jhanak.
Mereka akan mempermalukannya di sana.
Choton, aku tidak
mengerti apa-apa.
Katakan padaku dengan jelas.
Arshi dan Shrishti ada di
rumah pada malam hari.
Kami sudah mengumumkan
pernikahan mereka.
Mereka bahkan bertunangan.
Tapi tetap saja,
dia pergi ke Kashmir
sambil membatalkan
upacara pertunangannya.
Hanya untuk membatalkan pernikahan
Jhanak sambil berbohong kepada semua orang.
Rencana kami adalah
untuk menikahkan Anirudh dan
Arshi secara nyata di kuil yang
sama tempat Anirudh dan Jhanak
mengadakan pernikahan palsu.
Ya ampun.  Sudah
banyak hal yang terjadi
dan aku sedang mencari
tahu tentang hal itu sekarang.
Tapi masalah yang lebih besar adalah itu
Ani tidak menjawab panggilanku.
Apa?
- Dan telepon Jhanak dimatikan
sejak lama.
Sekarang saya tidak tahu
bagaimana cara menghubungi mereka.
Dewi Durga, aku hanya
berharap mereka berdua selamat.
Lindungi mereka.
Apakah ada orang di antara Shubho,
Tanuja atau Lal yang menelepon Anda?
Apakah menurut Anda mereka akan menelepon saya?
Mengapa ada di antara mereka yang menelepon
saya untuk memberi saya kabar terbaru?
Jadi bagaimana sekarang?
Kamu menelepon Lal.
Apakah kamu ingin aku menelepon Lal?
Kakak ipar, menurutku tidak
menelepon Lal atau
Bipasha akan ada gunanya.
Mereka akan bersikap kasar
kepada Anda tanpa alasan.
Seolah-olah mereka tidak melakukannya sekarang.
Mereka mengatakan apa pun kepada
kita tanpa mempertimbangkan perasaan kita.
Tapi apakah kita punya cara lain untuk
mengetahui tentang Ani dan Jhanak?
Tolong telepon dia.  - Oke.
Dia tidak menjawab, kan?
Tidak.
- Aku tahu itu.
Bagaimana kita mengetahuinya sekarang?
- Aku seharusnya berada di sana.
Seharusnya aku pergi ke pusat
ujian Jhanak dan menunggu di luar.
Setidaknya, Ani tidak harus
menangani semua ini sendirian.
Choton, jangan berpikir seperti itu.
Kenapa tidak, Saudaraku?
Saya terus-menerus merasa seperti itu
Saya gagal melakukan apa pun dalam
hidup dan tetap menjadi pecundang.
Jika saya mau bekerja
dan mendapat uang
mereka akan sedikit menghormati saya.
Bukan seperti itu, Choton.
Anda mencoba.  Kami tahu itu.
Apa manfaatnya, Kakak Ipar?
Saya masih di sini di Kolkata.
Dan aku bahkan tidak tahu bahaya
apa yang mungkin mereka hadapi.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan pergi ke Srinagar.
Maukah kamu pergi ke Srinagar?
Tapi, tiket pesawatnya
pasti mahal, Choton.
Apa bedanya, Saudaraku?
Saya akan meminjam uang atau
mengelolanya entah bagaimana caranya.
Ani membutuhkanku di sana.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku selain keluargaku.
Coba saya lihat sekarang.
Wah, Ani.  Kamu terlihat
terlalu tampan hari ini.
Aku tidak bisa mengalihkan
pandangan darimu.
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan aku menaruh titik hitam ini padamu.
Semoga tidak ada seorang pun yang menaruh
pandangan jahat pada saudara ipar saya.
Kamu dengar apa yang baru
saja dikatakan Memsaheb, Ani?
Saya mendengarnya.
Memsaheb, kamu tidak bisa
mengalihkan pandangan dariku, kan?
Lalu bagaimana dengan saudaraku?
Jadi begitu.  Kamu sangat nakal.
Apakah kamu mendengarnya?
Hari ini adalah hari yang menyenangkan.
Pak Ani dan Kak Arshi
akan menikah hari ini.
Saya telah banyak menyakiti mereka.
Saya tidak bermaksud
melakukannya tetapi itu terjadi.
Pak Ani datang kesini
meninggalkan semuanya.
Hanya untuk melakukan
tanggung jawabnya terhadap saya.
Tapi mulai hari ini dan seterusnya, dia
akan melaksanakan semua tanggung jawabnya
hanya padamu, Arshi.
Dan aku akan pergi dari hidupmu.
Aku hanya ingin kamu
bahagia selalu, Pak Ani.
Saya berharap yang terbaik untuk Anda berdua.
Baiklah, Lal, dengarkan.
Siapkan Ani.
Saya akan pergi dan memeriksa apakah
pengantin wanita sudah siap atau belum.
Nah, tahukah kamu hal itu
Arshi tidak mau berpakaian
seperti pengantin?
Nona Shrishti
memberitahunya bahwa dia akan
menelepon seseorang dari
salon untuk menyiapkannya
tapi dia bilang dia akan
melakukan semua itu di Kolkata.
Dia tidak menginginkan
sesuatu yang besar di sini.
Akhirnya, Ms. Shrishti
menyiapkannya.
Arshi terlalu berlebihan.
Tapi jangan khawatir, Ani.
Arshi akan terlihat luar biasa.
Memsaheb, Arshi
selalu tampil luar biasa.
Apakah kamu melihatnya, Bipasha?
Dia jadi posesif hanya
mendengar nama Arshi.
Semua orang tahu bahwa
Arshi luar biasa luar biasa.
Saya tahu itu.  Kalau tidak, mengapa
saya mempertimbangkan untuk menikahinya?
Ingatlah satu hal.  Dia
cantik dan juga berbakat.
Beruntung sekali kamu
mendapatkan gadis seperti dia, Ani.
Itu betul.  Ani, kalau kalian
berdua tidak akan
menikah di sini
kami tidak akan terburu-buru ke sini.
Tapi ini pernikahanmu.
Bagaimana kita bisa melewatkannya?
Kami hanya ingin melihat Anda berdua
melakukan tujuh putaran.  Hanya itu saja.
Dan keinginan Ms. Shrishti
akan segera terpenuhi sekarang.
Karena kalian berdua
akan menikah di kuil tempat
kamu dan Jhanak
mengadakan pernikahan palsu.
Apalagi candi
itu terkenal di sini.
Dan setelah kalian berdua
benar-benar menikah
pernikahan palsu itu
tidak akan menjadi masalah lagi.
Baiklah, persiapkan dia.  Saya akan
pergi dan memeriksa pengantin wanita, oke?
Apa yang aku lakukan?
Kenapa aku masih memikirkan
pernikahan palsu kita?
Aku harus menghapus kenangan itu.
Mengapa saya tidak bisa melakukan itu?
Pernikahan palsu.. Semua
orang bilang pernikahan itu palsu.
Saya percaya hal yang sama.
Kenapa aku masih
belum bisa melupakannya?
Tapi mulai hari ini dan seterusnya
Saya tidak akan memikirkan
pernikahan palsu itu.
Tapi kenapa aku tidak bisa melakukan itu?
Meski pernikahan itu palsu
kami menikah.
Mengapa aku selalu teringat
akan momen-momen itu?
Nyanyian itu dan penerapan
warna merah terang pada Jhanak..
Mengapa momen-momen
itu terlintas di depan mataku?
Menerapkan vermilion pada
garis perpisahan rambut saya
dan melantunkan
himne.. Semua itu terjadi.
Sama seperti di film-film.
Tapi itu tidak nyata.
Mereka hanya bertindak dan..
Itu hanyalah sebuah tindakan
dalam hidupku juga.  Hanya itu saja.
Saya tidak boleh memikirkannya.
Saya harus melupakannya.
Kenapa aku malah memikirkan semua itu?  Apa
yang saya lakukan pada diri saya sendiri?
Saya akan menikah
secara nyata di kuil yang
sama sambil
meninggalkan yang terakhir.
Saya tidak mengerti pernikahan
mana yang nyata dan mana..
Tidak. Tidak, itu salah.
Besok adalah ujianku.  Apakah saya..
Apakah saya memikirkan
semua ini daripada belajar?
Apa yang saya lakukan?
Anda tidak bisa memikirkan semua itu.
Anda akan menikahi
Arshi.  Hanya itu saja.
Itu adalah kebenarannya.  Cara Jhanak
tidak mengingat momen-momen itu
kamu juga tidak seharusnya melakukannya.
Halo.  Apa yang Anda pikirkan?
Tidak. Ini bukan apa-apa.
Tidak.. Kamu sepertinya tersesat.
Kamu gugup?
Grogi?  Sebenarnya saya sudah
kenal Arshi sudah bertahun-tahun.
Tapi tetap saja, pernikahan
adalah sebuah keputusan besar.
Jadi, saya pasti
merasa sedikit gugup.
Ya itu benar.  Sudahlah.
Tapi..
- Hei, aku lupa memberitahumu.
Saya punya berita.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang terjadi, Memsaheb?
Ada apa, Ani?  Mengapa
kamu takut melihatku?
Ya.. Aku tahu matamu
selama ini mencari Arshi.
Dan Anda ingin melihat Arshi.  Percayalah padaku,
Ani.  Kami juga menginginkan hal yang sama.
Bersabarlah.
Dia sedang bersiap-siap.
Tapi, ada apa, Memsaheb?
Apa yang ingin Anda
sampaikan ke sini kepada kami?
Saya di sini untuk memberitahu Anda hal itu
malam ini akan menjadi
malam pertamamu.
Jangan khawatir.  Saya akan segera kembali.
Dan aku akan mendekorasi
ruangan ini dengan indah.
Tidak. Itu tidak diperlukan.
Benar-benar?
Apakah kamu yakin, Ani?
Karena Anda akan
menikah hari ini maka malam
pernikahan pertama
harus dilakukan hari ini.
Sangat.
Bukankah sudah kubilang
kita harus melewatkannya?
Mengapa?  Mengapa kita melewatkannya?
Arshi juga punya
beberapa hak kan?
Bukan begitu.
Pernikahan sesungguhnya di
Kolkata belum selesai, bukan?
Tidak.. Ini pernikahan sesungguhnya.
Dan perayaannya akan
diadakan di Kolkata.
Dan apa masalahmu?
Saya pikir dia merasa malu.
Apakah kamu merasa malu?
Ayolah, Saudaraku.
- Baiklah, itu bukan masalah.
Biarkan dia merasa malu.
Saya akan memberikan kabar ini kepada Arshi.
- Silakan.
Oke?  - Tolong apa?  Memsaheb..
Kamu sungguh..
- Tidak apa-apa.
Arshi, tahukah kamu?  Hari ini
pamanmu terlalu terburu-buru.
Dia telah menelepon berkali-kali.
Lihat, dia menelepon lagi.
Ya apa itu?
Apakah semuanya
siap?  Bisa kita pergi?
Kami datang.
Butuh beberapa waktu untuk
bersiap-siap dalam pakaian pernikahan.
Dan Anda bahkan tidak bisa
membayangkan betapa cantiknya
penampilan Arshi kami
dalam pakaian pernikahannya.
Ya.  Apakah anakmu siap?
Ya, Lal dan Bipasha telah
menemuinya untuk menyiapkannya.
Tanuja dan Tuan
Bharat terus menelepon.
Semuanya sudah siap dan
dekorasinya juga sudah selesai.
Pendeta juga sedang menunggu.
Kita tidak boleh menundanya lagi.
Semakin cepat hal itu
terjadi, semakin baik.
Jadi, cepat.
Saat ini tidak ada seorang
pun di dunia ini yang
dapat menghentikan
terjadinya pernikahan ini.
Anak saya telah menyetujuinya.
Tunangannya telah
memberikan persetujuannya juga.
Sekarang tidak ada orang
ketiga yang bisa menghalanginya.
Anda jangan khawatir.
Kami baru saja datang.
Oke.
Apa yang paman katakan?
Hal yang sama berapa lama
lagi waktu yang dibutuhkan.
Aku bilang kita berangkat sekarang.
Apalagi dia punya
kebiasaan seperti ini.
Nah, putriku juga sudah siap.
Apakah Anda ingin memeriksanya sekali?
Tidak, Bu.  Saya baik-baik saja.
Selain itu, saya tidak ingin
terlalu berpakaian berlebihan.
Nah, bagaimana kamu bisa berkata begitu?
Akhirnya, Anda akan menikah.
Apalagi lihat.
Setelah kamu pergi ke Kolkata,
paman tidak akan bisa datang ke sana.
Jadi, baginya pernikahan ini
adalah pernikahan terakhirnya.
Aku juga sudah mengundang teman-temanku.
Saya sudah mengatur makan malam juga.
Sebenarnya, aku akan
membuatmu terlihat lebih cantik.
Tapi untuk saat ini,
menikah saja sudah cukup.
Dan kemudian setelah pernikahanmu
pernikahan palsu itu juga
akan kehilangan keabsahannya.
Bu, jangan bicarakan itu.
Saya mengatakan ini agar tidak
ada diskusi lebih
lanjut di masa depan.
Oh wow.
Lihatlah dirimu.  Kamu
terlihat sangat cantik.
Saya hanya datang untuk memeriksa
apakah dia sudah siap atau belum.
Arshi sudah siap tetapi apakah Ani sudah siap?
Ya, Bibi.  Aku membuat
Ani hampir siap.
Terlebih lagi, Lal ada di sana bersamanya.
Tapi Bibi, Paman
sedang terburu-buru.
Dia sudah lama
bertanya berapa lama lagi.
Tolong cepat sedikit.
Apakah saya terlihat baik?
Nah, kapan kamu
tidak terlihat baik?
Datang.  Biarkan aku
membawamu ke pengantin priamu.
Ayo pergi.
Ngomong-ngomong,
Arshi, kamu tahu kan?
Bahwa malam ini adalah
malam pernikahan pertamamu.
Dengarkan aku baik-baik.
Jhanak ada di kamar sebelah.
Sekarang dia tidak akan bisa
melihat pernikahanmu di Kolkata.
Jadi, jika dia melihatnya di sini dan
memahaminya di dalam kepalanya, itu
ini adalah malam pernikahan
pertama kalian berdua
maka itu sudah cukup.
Apakah dia datang untuk hadir?
- Jhanak?
Tidak mungkin.
Datang.
Kalian butuh terlalu
banyak waktu untuk datang.
Saya sudah menunggu lama.
Kami juga sudah siap.
Terlebih lagi, karena
pernikahan akan dilangsungkan
di kuil, kami dapat
pergi ke sana kapan saja.
Ngomong-ngomong, siapa
yang ikut ke sana bersama kita?
Mengapa?  Kita semua akan pergi.
Saya bisa mengerti siapa
yang Anda bicarakan.
Anda pasti bertanya tentang Jhanak.
Apa perlunya
membawanya bersama kita?
Maksudku, itu sudah cukup.
Sekarang kita tidak ada
hubungannya dengan gadis itu.
Kami telah melalui
banyak hal karena gadis itu.
Saya sudah cukup memikirkannya.
Jangan konyol, Tanuja.
Sangat penting bagi Jhanak
untuk melihat pernikahan ini terjadi.
Ya.
Apa yang kamu katakan?
Dan faktanya, kami bahkan
tidak memberitahunya
bahwa kami akan
berangkat sekarang.
Terus?  Ayo beri tahu dia sekarang.
Ya.  Datang.  Ayo
beritahu dia sekarang.
Lihat disana.. Lihat siapa yang datang.
Bisakah kamu mengenalinya?
Arshi terlihat sangat menggemaskan.
Arshi, kamu terlihat
sangat cantik.
Arshi, hanya menatapnya
saja tidak akan cukup.
Kamu juga harus
memberitahuku bagaimana
penampilan kakakku
saat dia berpakaian rapi.
Ani, aku sudah lama
bertemu denganmu.
Tapi kamu tidak pernah
terlihat setampan ini.
Dia belum mengenakan
seluruh pakaian pernikahan.
Biarkan dia memakainya terlebih
dahulu baru Anda bisa mengatakannya.
Katakan padaku, Tuan Pengantin Pria.
Bagaimana rupa istrimu?
Istri saya selalu terlihat cantik.
Baiklah, Lal.  Paman
memanggil kami ke bawah.
Bisa kita pergi?
- Ayo pergi.  - Ayo pergi.
Hei.. Bukan kamu.
Aku sedang berbicara tentang kita.
Kalian berdua harus
meluangkan waktu bersama
sebelum pernikahan
dilangsungkan.  Oke?
Tapi cepat turun ke bawah.
Hanya dua menit, oke?
Anda?  Masuk. Masuklah.
Silahkan duduk.
- Kami tidak datang ke sini untuk duduk.
Dan, apakah kamu belum bersiap-siap?
Ke mana saya akan pergi untuk bersiap?
Besok aku ada ujian.
Anda tinggal di rumah
kami di Kolkata begitu lama.
Anakku, Anirudh melakukan
banyak hal untukmu.
Dia mendukung Anda dan
membantu Anda dalam karier Anda.
Dia bahkan mempertaruhkan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkan hidupmu.
Dan tidakkah kamu akan
menghadiri pernikahannya?
Pernikahan yang sedang
berlangsung di kota Anda.
Anda seharusnya tidak terlalu egois.
Anda harus datang untuk
menghadiri pernikahan.
Dan orang yang akan
dinikahinya adalah
adikmu, Arshi.
Ya baiklah.  Dia
adalah sepupumu, tapi
dia adalah adikmu, kan?
Maukah kamu datang untuk
menghadiri pernikahannya?
Apa yang akan dia pikirkan?
Bagaimana perasaannya?
Tidak ada yang memberitahuku
bahwa aku harus pergi sekarang juga.
Apa yang ingin dikatakan?
Anda dengar bahwa setiap
orang harus menghadirinya, bukan?
Apakah Anda ingin
undangan khusus?
Bibi Shrishti,
besok aku ada ujian.
Jadi, aku bertanya..
- Ujian?
Mengapa Anda khawatir tentang ujian?
Bagaimanapun, Anda akan
tetap menjadi yang teratas di kelas.
Pak, saya bukan gadis
yang sangat berbakat.
Jika tidak menjadi yang teratas
setidaknya saya ingin lulus, bukan?
Saya belum melakukan persiapan apa pun.
Saya tidak punya waktu.
Hentikan sampahmu.
Katakan saja padaku apakah
kamu akan datang atau tidak.
Jika kamu bilang begitu..
- Baiklah, kalau begitu, ikutlah dengan kami.
Terlebih lagi, Anda telah
berdandan dengan benar.
Tidak ada yang akan
melihatmu di sana.
Ikutlah dengan kami dengan
pakaian yang Anda kenakan.
Ya, saya akan
menyegarkan diri dan datang.
Ya baiklah.  Lakukan dengan cepat.
Kami menunggu di luar.
- Cepat datang.
Ani.  - Ya?
Apakah Anda
benar-benar ingin menikah?
Pertanyaan macam apa ini?
Bukankah kamu menikah
atas kemauanmu sendiri?
Aku selalu bersamamu, Ani.
Hanya denganmu.
Jadi, bukankah aku mencintaimu?
Terkadang saya meragukannya.
Arshi, kalau masih ragu..
Tidak, aku tidak memilikinya lagi.
Dalam hubungan suami istri
kepercayaan adalah
hal yang paling penting.
Dan aku percaya padamu, Ani.
Arshi, ayo berangkat.
Semua orang menunggu.
Ani.
Hari ini adalah momen
paling spesial dalam hidupku.
Maukah kamu memberiku
sesuatu sebelum menikah?
Apa yang kamu inginkan?
Saya tidak meminta hadiah.
Lakukan, Anirudh.
Lakukan saja seperti yang
Anda lakukan dalam rapat kantor.
Tapi aku tidak bisa melakukannya.  Apa yang harus dilakukan?
Aku tidak bisa memeluk Arshi.
Ini tidak mungkin.
"Aku tidak ingin ada orang
yang menghalangi kita."
'Seseorang selalu
menghalangi kita.'
'Dan orang itu adalah Jhanak.'
'Arshi, sekarang kamu harus
berhenti memikirkan Jhanak.'
"Aku sudah memperbaiki pernikahannya."
'Dengan siapa?
- Orang yang dia cintai, Rahul.'
'Ani, menurutku gadis seperti dia
tidak bisa mencintai satu orang saja.'
'Anda?  Apa yang kamu
inginkan sekarang, Jhanak?'
'Mengapa kamu datang ke sini?'
'Bukankah aku sudah memberitahumu itu'
'gadis seperti dia tidak akan pernah
bisa mencintai satu orang saja?'